1. git bash install

2. local folder -> git repostiory -> git bash here
 - git init (create .git folder)
 - git remote add origin {git https URL}

3. pull
 - git pull origin master

4. push
 - git status (현재 로컬 폴더와 git 과의 싱크 상태를 확인)
 - git add . (변경된 파일들을 모두 tracking )
              (로컬 폴더와 git repository 사이 변경된 파일들이 있을때 그 모든 파일들을 tracking함)
 - git commit -m "message" (인식할 수 있는 commit을 달 수 있음)
                                     (commit시 메세지를 남김 ex) 첫번째 커밋)
   ※ failed
     - git config --global user.email "{git setting email}"
     - git config --global user.email (setting check)
 - git push origin master (실제로 git에 push)

5. reset (all reset)
 - git reset --hard (모든 수정내용을 버리고 리셋한다)

6. reset (chooice reset)
 - git checkout -- {file name} ( ex) src/filename.py )